Repository: linzeguang/button-meme
Catalog: public/locales/*/messages.po
Languages: zh

source: - Out of TOP 100 -
zh: 超出前 100

source: / Total
zh: 总分配

source: Activity
zh: 活动记录

source: Address
zh: 地址

source: Amount
zh: 数量

source: Approving... Please wait
zh: 授权中，请等待...

source: Awaiting action
zh: 等待操作

source: Balance: {0}
zh: 余额：{0}

source: Burned
zh: 销毁

source: Buy
zh: 建造

source: Buy Hash & Mint
zh: 建造矿场

source: Claim
zh: 领取

source: Connect Wallet
zh: 连接钱包

source: Contract
zh: 合约地址

source: Contribution value
zh: 贡献值

source: copied
zh: 复制成功

source: Copy
zh: 复制

source: Date
zh: 日期

source: Enter address to query
zh: 输入地址查询

source: EPoch:
zh: 周期：

source: FEC Miner is an interactive game on the chain that integrates simulation management and resource collection for ADN node players. Players develop a mining empire in a dynamic ecosystem by building mines, dispatching mine carts, and exploring resources.
zh: FEC矿车是一款面向ADN节点玩家的融合模拟经营与资源采集的链上互动游戏。玩家通过建设矿场、调度矿车、探索资源，在动态生态中发展采矿帝国。

source: FEC Mining Game
zh: FEC 矿车游戏

source: From
zh: 从

source: Heat value
zh: 热力值

source: Heat value ranking
zh: 热力值排名

source: Insufficient Balance
zh: 余额不足

source: Invite
zh: 邀请朋友

source: LPH Mining
zh: 矿车分配

source: Mine
zh: 矿场数据

source: Mine count
zh: 矿场数量

source: Mine owner
zh: 矿主数据

source: Minecart allocation
zh: 矿车分配

source: Minecart rewards
zh: 矿车奖励

source: Name
zh: 名称

source: No Data
zh: 暂无数据

source: Overview
zh: 预览

source: Please confirm the transaction in your wallet
zh: 请前往钱包确认交易

source: Price
zh: 价格

source: Ranking
zh: 排名

source: receive: {0}
zh: 到手：{0}

source: Reward
zh: 奖励

source: Sell
zh: 采集

source: Symbol
zh: 符号

source: TH Rewards
zh: 贡献值收益

source: To
zh: 到

source: Tokenomic
zh: 代币经济

source: Total LPH
zh: 全网矿车数量

source: Total TH
zh: 全网贡献值

source: Total TS
zh: 全网热力值

source: Trade
zh: 交易

source: Transaction confirmed successfully
zh: 交易成功确认

source: Transaction failed, please try again
zh: 交易失败，请重试

source: Transaction rejected by user
zh: 交易被用户拒绝

source: Transaction submitted, waiting for confirmation
zh: 交易已提交，等待确认

source: TS
zh: 热力值

source: TS Rewards
zh: 热力值分配

source: Type
zh: 类型

source: Type token symbol, address to find
zh: 输入 Token 或 合约地址 查找

source: Volume
zh: 总量
